Stationsnamn: Visby Flygplats
Klimatnummer: 78400
Mäthöjd (meter över marken): 2.0

Höjd (meter över havet): 42.0
Latitud (decimalgrader): 57.6614
Longitud (decimalgrader): 18.3428

Mätvärdena är strukturerad enligt följande:

Datum;Tid (UTC);Lufttemperatur;Kvalitet

Kvalitetskoderna:
- Grön (G) = Kontrollerade och godkända värden.
- Gul (Y) = Misstänkta eller aggregerade värden. Grovt kontrollerade arkivdata och okontrollerade realtidsdata (senaste 2 tim).

Orsaker till saknade data:
- Stationen eller givaren har varit ur funktion.